Ing, buenas tardes
Le comunico que en este proyecto de flutter, mi android tiene problemas para ejecutar el proyecto y he estado buscando una manera de solucionar el que tengo, pero mientras más busco e intento solucionarlo me bota cada vez más más errores y no he podido solucionarlo hasta ahora.
Disculpe ing que no pueda realizar el laboratorio, pero cuando quería instalar el flutter en mi PC me salían errores y tardé bastante tiempo en arreglar ese error. Ahora intento solucionar los nuevos al querer ejecutar o hacer correr el proyecto en flutter pero parece que SDK no lo encuentra y además los  dispositivos virtuales e incluso mi propio celular no lo reconoce.
Creo que para solucionar este problema tendré que comprar un nuevo disco con más espacio de almacenamiento, pero ahora no se si mis padres tengan el dinero suficiente.
Espero entienda mi situación y sin más que decir, hasta otra oportunidad Ingeniero.